# CounterEmotion Bar
A Targem GameJam 2025 Entry indie game/homebrew made for the Nintendo 64

This game and all of its content including code, builds, art, models and assets are NOT for commercial use. The sources for assets (CC0 and Public Domain) are listed in the game's credits.

Music credits:
- Spring in Puck City
- Lost Without (Her)
- People_in_Shadow19k
- Space Dimension
- Wrath_of_the_Djinn
- Alone

Made by SpookyIluha and Feijoatl

This is the exact game (RU) that got submitted to the gamejam, below is the entry's readme:

Двое амбициозных инопланетян на космическом корабле бороздили просторы вселенной в поисках планеты, которую они бы могли захватить для своих творческих экспериментов. Однажды они натыкаются на ярко-голубую планету, которая называется Земля.

Они наблюдают за жителями этой планеты и узнают, что те крайне эмоциональные существа. Эта странная вещь — эмоция — кажется, способна так сильно на них воздействовать, что те буквально теряют над собой контроль. К тому же любопытные захватчики узнают, что люди очень любят проводить время в неком месте под названием «бар». Там они этот переизбыток эмоций глушат, и, похоже, только рады этому. Нашим захватчикам приходит невероятная идея постичь искусство управления эмоциями. Это ведь такой необычный способ захватить чужую планету!

#.............-@@@@................:+@@
#..:=+*++++****@@@@:-:.............:+@@
#.-%@@@@@@@@@@@@@@@@@@#+:..........:+@@
#.-@@@@@@@%=:...+@@@@@@@@%+:.......:+@@
#.-@@@@@=...-=-:+@@@@@@@@@@@-......:+@@
#.-@@@#....:#@@-+@@@:.-@@@@@@:.....:+@@
#.-@@%.....:#@@=+@@@+.-%@@@@@@:....:+@@
#.-@@-.....:%@@=+@@@*.-#@@@@@@%....:+@@
#.=@@...........+@@@@@@@@@@@@@@:...:*@@
#.-@@-.........:+@@@@@@@=.-@@@%....:+@@
#.-@@+.....:::::+@@@@@%:.=@@@@.....:+@@
#.-@@@+...:+@@@@@@-...-*@@@@@:.....:+@@
#..+@@@=-.......=@@@@@@@@@@@-......:*@@
#....-#@@%*=::::*@@@@@@@@@+........-%@@
@-:.....:*@@@@@@@@@@@%*=........:=*%@@@
@@@@#-:.....=%@@@@@.........:=*%@@@@@@@
@@@@@@@%+-:...-@@@@....:-=*@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@%.:%@@@@...=@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@.:+@@@@.:.-@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@.:+@@@@...=@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@.:+@@@@...=@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@.:+@@@@...=@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@.:+@@@@...=@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@-.:+@@@@....*@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@*.....:*@@@@.......=%@@@@@@@@@@@
@@@#=........-@@@@@..........:*%@@@@@@@
@:.::::::::--+#@@@@.::::::::::::-@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

---------------------------------------------------------------

"Бар Антимоция" для приставки Nintendo 64

Поддерживает ко-оп на 2 игроков и виброконтроллер на приставке
В игре 4 уровня, подробная история и бесконечный режим

--------------------Игровой процесс-----------------------------

Вы - захватчик-инопланетянин на Земле в собственном баре и ваша задача - опустошать эмоции посетителей посредством бутылок и предметов с анти-эмоциями. К вам будут приходить клиенты и рассказывать о своих проблемах. 
Из них вы должны найти подходящие ингредиенты в подходящем количестве и смешать их в коктейль. 

Каждый правильно сделанный коктейль добавит вам очки сбора человеческих данных для прохождения уровня.

Неправильно сделанные коктейли огорчат посетителей. А если вы им ничего не дадите или проигнорируйте их, то у вас отнимутся жизни. На уровень даётся 3 жизни.


------------------Старт игры на приставке-----------------------


Скопируйте .z64 ром-файл из папки ./gamedata на любой флеш-картридж и запустите его на приставке.

Управление на приставке:
[Стик] - перемещение и выбор в меню
[A/B] взаимодействие и отмена соответственно.
[Start] - открывает меню

Для игры требуется Expansion Pak!

--------------------Доп. информация-----------------------------

Прохождение игры: https://youtu.be/327pSZaQ9mA

Чит-коды: L+Start - прохождение уровня, Z+Start - рестарт уровня

Игра сделана с помощью бесплатных открытых SDK Libdragon и библиотеки 3D графики Tiny3D
В бинарниках игры нет ни одной строчки проприетарного кода
